Attore: Cassetta 

Eventi:

1)Il sensore RFID controlla che venga posta una chiave RFID vicino ad esso.

2.1)Se la chiave che viene rilevata è registrata allora la cassetta si aprirà tramite il servomotore inserito all'interno.

2.2)Se la chiave che viene rilevata non è registrata allora la cassetta non si aprirà, il sistema provvederà poi ad inoltrare una mail di avviso al proprietario.

3)La cassetta regola in modo automatico le notifiche da inoltrare al proprietario e ne regola l'apertura e la chiusura tramite un dispositivo RFID registrato.
